Pessoal.
A grande dinâmica desse treinamento é interpretar
a legislação e trazer para a prática.
Até que
falamos dos processos admissionais,
os processos de apuração,
a convocação,
o período de inatividade.
E agora o que que a gente deve considerar
para as relações sindicais
Então para o contrato de trabalho deitente,
devemos considerar o que está escrito no artigo 6011A o item 8.
né?
Gitão pessoal aqui nós devemos considerar o que consta no artigo 611A
da CLT
item 8.
a convenção coletiva e o acordo coletivo de trabalho têm prevalência
sobre a lei quando o outro diz puder in teletrabalho,
regime de sobreaviso ou trabalho intermitente.
Isso significa que,
por algum momento,
a convenção coletiva
pode ter cláusulas específicas que dão tratamento para
trabalhadores que têm contrato de trabalho intermitente.
Então,
nessa condição,
a gente deve avaliar
exatamente o que posta na convenção coletiva
e adaptar para a nossa prática do dia a dia.
Poxa,
se lá está dizendo que o trabalhador intermitente tem direito ao vale lanche
ou vale alimentação,
a gente também tem que atender o que consta na convenção coletiva,
com base no artigo 611 a da CL.